Ymwneud y cydnabod ym Morgannwyd ym Morgannwyd
Cymru
Roeddwn i'n Morgannwyd ym Morgannwyd ym Morgannwyd
a Jimi Hendrix.
Roeddwn i'n gwybod Robert Plant.
Roedd yn y Parc Tredegr yn Newport.
Roeddwn i'n gwybod ein gwybwynt o'r ddau
oherwydd roeddwn yn ymwneud ym Morgannwyd ym Morgannwyd.
Roedd y gwybwynt oherwydd y gallwch chi gwybod yn ymlaen
ac yn ystod y ffyrdd ym Morgannwyd
yn ymwneud ymlaen ar yr ymgyrch oedd ymgyrch oedd ymlaen
neu ymgyrch, fel y ddwylau'n ei ddweud.
Ac os ydych chi'n gallu ddod ar y llwybr yma
a ddim yn gweithio yn unig, gallwch chi gwybod yn ymlaen
i'r top o'r gair, ymlaen at y top.
Roeddwn i'n gwybod y ddau yma
ac roeddwn yn gwybod yn ymlaen ymlaen un ddiw.
A'r end o'r Tredegar Park oherwydd roedd yn ym
roedd yn cael gweithio'r sborth yno,
cricet, ffwrdd ffwrdd, beth sydd.
Mae'n dweud i mi, mae Robert Plant yma.
Rwy'n dweud, oherwydd?
Roedd yn dweud, mae'n mynd yn ddŵr yn ymlaen.
A roedd yn dweud, roedd Robert Plant yma?
Roedd yn dweud, ssss.
Felly roeddwn i'n mynd i'w gwybod,
oherwydd roeddwn i'n mynd i, oherwydd?
Roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n dechrau lyfn lemon.
Roeddwn i'n dweud, oherwydd, ddolwg, ddolwg.
Roeddwn i'n dweud, a'n ymwneud yn Newport?
Roeddwn i'n dweud, mae fy ngwyddoedd
yn cael y stiwdio yma yn Monmouthshire.
Roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n mynd i'w weithio'n ymlaen
ac mae'n fy ngwyr yn chwarae ffwrdd.
Mae'n fwy o'n gwybod fel y...
un, un 11, neu beth byddai'n fwy.
Roedd yn ddaol iawn, roedd yn ddaol iawn.
Mae'n ddaol yn cwchio yn y ffwrdd,
dwi'n credu, nid, fyddwn i ddim yn gallu gwneud hynny unwaith.
Ond roeddwn i'n mynd, roeddwn i'n cael ei ddwad.
Ac roeddwn i'n ddaol iawn, roedd yn man ymlaen,
man ymlaen, man ymlaen.
Ac roeddwn i'n dechrau'n ddaol, ond roedd yn ddaol iawn.
Catt Stevens.
Roeddwn i'n cael cefnogi Catt Stevens pan oeddwn i'n bydda.
Roeddwn i wedi'i dynnu.
Roeddwn i'n cael y cdrwydd a'i ddod i fy nghyfrwyr ddaeth o'n ddwy ddwy ddaeth o'r ddwy ddaeth o'r ddwy ddaeth o'r ddwy ddaeth o'r ddwy ddaeth.
Mae'r ddau ddaeth rwy'n gwybod yw Shermine.
Mae'n ddwy ddaeth muslim.
Roeddwn i'n cofio i fyny, a oeddwn i'n cwybod, beth mae'n amddiffydd?
Roeddwn i'n dweud, dyma Yw'r Ywcef!
Roeddwn i'n dweud, oedd y ddau Catt Stevens.
Roeddwn i'n dweud, dyma Ywcef.
Roeddwn i'n dweud, dyma'r hyn sy'n dod at fy haws.
Roeddwn i'n dweud, dyma'r brif.
Roeddwn i'n dweud, pan oeddwch chi'n taro'r cwbl o ddau,
yn ein cyfle, roedd hi'n mynd i'r ddwy oedd.
A roedd hi'n dweud, pan oedd yn yng Nghymru,
Ywsaf, mae'n mynd i'r ddwy, a roedd hi'n mynd i fy nghymru.
Roeddwn i'n dweud, gallwn i ddod i ti yn y ddwy oedd,
y ddwy oedd yn mynd i?
A allwn i ddod i chi gyd amdano,
felly roeddwn i'n bwrio'n rhygid.
Ond roeddwn i'n credu bod hi'n wych.
Roeddwn i wedi'i gwneud, ond roeddwn i'n bwrio.
Roeddwn i wedi'i credu, roeddwn i wedi'i credu,
roeddwn i wedi'i credu,
roeddwn i'n mynd i weld,
roeddwn i'n mynd i,
O, oes, dechrau,